Autores:
Santiago Gomez Aguirre
Oscar Garcia de Lara Parreño

Los scripts auxiliares son 4:
-El primero para obtener los porcentajes de los paquetes.
-El segundo para obtener los top ten.
-El tercero para los tamaños a nivel 2.
-El cuarto el throughput y flujos.

Para ejecutar todos los script solo hace falta meter 'traza.pcap' en la carpeta de los script
y ejercutar sh practica3_analisis.sh en esa carpeta, de todos modos hemos incluido otra carpeta con los resultados obtenidos,
graficas ECDF y ficheros.

Tambien decir que el flujo de TCP lo hacemos a sentido a nivel 3 ya que es lo que nos proporcionaba al generar la traza

"Generando traza (traza.pcap) para la pareja 6 del grupo 1312. (id=131206)
Epoch de inicio: 1478363629

Información útil para el estudiante:
La dirección MAC que deberá tener en cuenta es: 00:11:88:CC:33:7B
La dirección IP (origen o destino) del flujo TCP que deberá tener en cuenta es: 120.24.138.137
El puerto (origen o destino) del flujo UDP que deberá tener en cuenta es: 14286

PCAP generado con éxito!"
